Muito bem, vamos começar então a nossa
aula de transferência desse desenho para pele.
Como vocês podem perceber, o design está
aqui prontinho e a gente tem que
relembrar a nossa aula como o sucesso da
técnica depende da textura das bordas,
então a gente tem que lembrar que na
parte inferior a gente vai dividir em um,
aqui em um na parte inferior, vamos
dividir a parte superior em dois e aqui
em três.
Então a gente vai fazer isso da mesma
coisa do outro lado, em um, divide aqui
em dois e três, ou seja, toda a região
inferior da base da sobrancelha nós vamos
fazer na técnica cachimir e aqui em cima
pontilhismo, só não vou repetir os
pontinhos que eu fiz, não vai ficar
confuso para vocês, mas é, então cachimir
na etapa um aqui embaixo e aqui em cima
na etapa dois, se o restante vai ser de
pontilhismo, levando em consideração a
metade da sobrancelha, não é medidas de
design, é medidas para transferência, certo?
Estou utilizando a cor médio de hebe da
linha J -O com uma gotinha do escuro de
ágis, vou utilizar eles puros porque eu
não vou fazer uma saturação muito alta.
James, pode usar o escuro puro quando a
gente olha para esse tom de pele e a
gente pensa, por ela ser mais morena,
foto tipo três, por exemplo, vou usar um
pigmento muito escuro?
Não, gente, para shadow é melhor você
usar sempre dos mais claros para os mais
escuros, porque como você vai ter que
criar muitas camadas, é melhor você
construir dessa maneira.
Eu desenvolvi um pigmento específico,
especialmente para a prática do overlap,
o que é isso?
Uma camada sobre a outra camada, uma
camada sobre a outra, dessa maneira é
super seguro fazer shadow com os
pigmentos da J -O.
Se você, eu gosto muito de colocar aqui
no batoquinho, como vocês podem ver,
porque ele não vai deslizar, ele tem uma
textura, ele até pode cair, mas ele tem
uma textura muito boa para você, eu sou
apaixonado por esse pigmento super mega
blaster indico.
A gente vai começar a transferir esse
desenho para pele, sempre trabalhando os
pontos de esticamento, olha lá, tudo bem, Lucas?
Olha o que você fala, pode ir?
Muito bem, olha como eu estou segurando,
um, dois, três, um, dois, três, olha lá.
Então eu vou fazer movimento de cachemir,
a gente vai ir de volta, tudo bem?
A gente está absolutamente sem anestésico
nenhum, somente com o desenho, nem limpei
a pele, inclusive, porque os pelos dela
são muito fininhos, então eu vou fazer
mais ou menos aqui um centímetro, deu um
pouquinho mais de um centímetro, Olha só,
fiz mais ou menos um centímetro de
cachemir aqui, e antes de você continuar,
é muito importante que você cheque para
você verificar a profundidade da
implantação, eu não sei se você está
conseguindo ver exatamente com a precisão
dos meus olhos, mas eu enxergo uma linha
bem suave no fundo, você consegue ver
essa linha?
Dá para ver?
Consegue ver agora?
Está vendo?
Uma linha bem suave, nós vamos fazer essa
linha suave em toda a sobrancelha, você
pode deixá -la um pouquinho mais densa se
você quiser, mas o ideal é que ela fique
nesse tom mesmo, pode ficar mais ou menos
assim, a gente vai trabalhar a
transferência no cachemir, então a gente
vai chegando aqui na frente, quando
estiver chegando mais ou menos aqui no
começo, eu gosto de fazer pontilhismo,
para não ficar muito pesado, é um truque,
está dando muito?
É assim mesmo, super normal, daí a gente
faz uma massagem aqui, dá uma apertadinha
aqui, melhora?
Que bom, vamos lá para a parte de cima,
que é a etapa dois da nossa
transferência, então a gente vai
transferir fazendo movimento de cachemir
também até a metade aqui que corresponde
à área dois e vamos fazer pontilhismo,
está bom esse tempo?
Vamos fazer pontilhismo aqui em cima,
isso daqui dá um chaquinho, tudo bem?
Prontinho, e vou dar uma salpicadela,
salpicadela é ótimo, bem de leve aqui
sobre a micropigmentação, porque agora
sim eu vou aplicar o anestésico e você
vai entender melhor na próxima aula um
pouquinho mais sobre o anestésico, mas
enquanto isso eu vou transferir o outro
lado, se você estiver com dificuldade ou
insegurança na profundidade, use o
cotonete para você entender o que está
acontecendo, outra dica, vocês viram que
eu coloquei o dedo e puxei para cima, se
você fizer isso, olha como fica torto,
tem que ser dois ou três dedos para puxar
a estrutura inteira de uma vez, mas
chegando próximo aqui, a gente vai fazer
o pontilhismo, pronto, vamos fazer o
cachemir na parte de cima, vira só um
pouquinho para cá, pode achar que eu te
posiciono, chegou até a etapa dois, a
gente vai fazer o pontilhismo ali e a
gente vai dar aquela salpicadela bem de
leve por cima, só para o anestésico
penetrar um pouquinho mais nessa região.
E agora a gente vai aplicar o anestésico,
mas antes disso deixa eu mostrar para
vocês com mais dicas de detalhe como
fica, limpo, bem definido, limpinho, bem
definido, exatamente como a técnica PET,
cachemir, cachemir, pontilhismo,
cachemir, cachemir, pontilhismo, vamos
para a próxima etapa então.